Описание главной страницы сайта "Википедия":
На главной странице отображено приветствие для посетителя сайта.
Имеется необычный хедер с меню(Меню с кодом, обсуждениями, больше связано с работой с сайтом, 
а не его использованием)
Слева находится логотип сайта, а так же удобные разделы меню сайта для пользователей и партнеров.
В контентной части отображается сама суть сайта в кратких окошках: самые популярные статьи, интересные факты,
текущие события и важные новости(статьи содержат активные ссылки по сайту и актуальные изображения).
Так же есть "подвал". В нем находится информация об организации сайта(контакты, помощь,разработчики и пр.)
